It is “sahaja”, it means born with you.
To jest "sahadźa", co oznacza narodzone z tobą.
It also means: it is spontaneous.
Oznacza to również: to jest spontaniczne.
So the right to become one with the Divine is born with us.
Zatem prawo do stania się jednością z Boskością rodzi się wraz z nami.
It is built in within our being, the way it is shown here in a subtleway.
Jest ono wbudowane w naszą istotę, tak jak jest to tutaj subtelnie ukazane.
All these centres are created within
Wszystkie te ośrodki są tworzone w
us in the different stages of our evolution,
nas na różnych etapach naszej ewolucji,
which are being strengthened by the different Incarnations of the Prophets and of the other
które są wzmacniane przez różne Inkarnacje Proroków i innych
Incarnations that they have made this part available to us for our ascent.
Inkarnacji, by udostępnić nam tę część dla naszego wzrostu.
Now, the problem is that in this world,
Problem jednak w tym, że w tym świecie
they are many people who are not yet feeling this urge to be the Spirit.
jest wielu ludzi, którzy jeszcze nie czują tego pragnienia, by być Duchem.
But there are still millions
Ale wciąż są miliony,
who are feeling that there is something beyond, they are the special category of the people.
które czują, że istnieje coś więcej, i stanowią one szczególną kategorię ludzi.
So as William Blake has said that: “Men of God have to become prophets,
Zatem, jak powiedział William Blake: "Ludzie Boga muszą stać się prorokami,
and they will have the power to make other prophets”, that is The Time today.
i będą mieli moc tworzenia innych proroków" – taki jest właśnie dzisiejszy czas.
All of them have prophesized about these special times,
Wszyscy oni prorokowali o tych wyjątkowych czasach,
even Mahomet sahib has said it very clearly: “at the time of Resurrection, your hands will speak”.
nawet Mahomet Sahib powiedział to bardzo wyraźnie: "w czasie Zmartwychwstania wasze dłonie będą mówić".
But people don’t talk of resurrection, they just talk of the Doomsday.
Ale ludzie nie mówią o zmartwychwstaniu, mówią tylko o Dniu Ostatecznym.
He was the same principal as other Prophets were like Abraham, Moses,
Reprezentował on tę samą zasadę co inni Prorocy, tacy jak Abraham, Mojżesz,
Nanaka, Janaka, all of them are the same principal of Primordial Master.
Nanak, Dżanaka, wszyscy oni są tą samą zasadą Pierwotnego Mistrza.
They tried to teach you the balance of life which is called as dharma.
Próbowali oni nauczyć was życiowej równowagi, która nazywana jest dharmą.
If you do not have the dharma within you - dharma is the valency of man, is ten valences he has got,
Jeśli nie macie w sobie dharmy - dharma to wartościowość człowieka, a posiada on dziesięć wartościowości,
while the matter has got only eight, animals nine, and the human beings have ten valences.
podczas gdy materia ma ich tylko osiem, zwierzęta dziewięć, a ludzkie istoty mają dziesięć wartościowości.
So there has been principal ten Incarnations and those
Zatem było dziesięć głównych Inkarnacji oraz tych,
who came on this earth to teach us the balance.
którzy przyszli na tę ziemię, aby nauczyć nas równowagi.